Dios aún está diciendo algo
Durante el servicio dominical en vivo del 3 de enero de 2016 del SCOAN ,el Profeta TB Joshua reveló
la mente de Dios con respecto a África Meridional
Estas fueron sus palabras.
Antes que nada, África Meridional, si puedo hablar con Sudáfrica.
Habrá un poco de lluvia en el momento equivocado que no es bueno para la agricultura.
Muchos agricultores se sentirán desalentados.
Eso es África Meridional.
Cuando digo "África Meridional", todo se lanzará desde Sudáfrica.
En esa visión, le preguntaba a Dios, "¿Cuál es la salida?
¿Qué podemos hacer en África Meridional, principalmente en Sudáfrica?
El Señor me mostró que el gobierno debería ser alentado construyendo represas.
Deberían poder invertir en represas y mecanismos de riego,
usando agua disponible del mar.
Esto también afectará el suministro de energía.
Verán que el suministro de energía se vuelve epiléptico.
A medida que pase el tiempo, será muy serio.
Epiléptico significa, es hoy, no es mañana.
Puede ser muy serio.